Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаудың ғарыштық құбыжығы галактиканың ортасынан шыққан болуы мүмкін.
Олар адамдармен байланысқаннан бері бірде-бір жас жұлдызды көрмеген.
Олар сонда жұмыртқа салып, көбейіп, күшін тез кеңейтеді.
Өздерінің мінез-құлық принциптерін бұрын қолданған тактикалық үлгілерінен шығару.
Осы қуат бөлуге қолданылғанда,
Мен олардың мақсаттарын түсінемін
Жер
Күн емес пе?
Олардың мақсаты - жұлдыздарға жұмыртқа салу, солай ма?
Олар үшін жұлдыздар паразиттік жұлдыздардан басқа ештеңе емес.
Нағыз мақсат – адамзаттың өзін жою.
Қысқасы, біз галактика деп аталатын тірі заттан туылған бактерия болсақ.
Олар оны тауып, оны жоюға келді, бәлкім, иммундық антидене сияқты.
Сен ақымақсың ба?
Солай ма?
Галактикаға келетін болсақ, адам әрекетінен ешқандай пайда жоқ.
Мысалы, біз адамдар галактикада қалқып келеміз...
Бұл қоқыс
Сіз Андромеда Яки жеп қойдыңыз ба?
Әлі жоқ.
Эй, тамақ ішкің келе ме? Андромеда Яки
Норико жақында бітеді ме?
Бүгін мен қоқыс жинау бойынша кезекшіліктемін...
Ол бала да қараңғы болып қалды.
Жоқ, жоқ, әпкем мені тастап кетсе де, мен абай болмаймын...
Не? Не? Не?
Мен өзімнің жаттықтырушымен күн сайын әуестенемін~ Бүгін де кездесу болатынына сенімдімін.
Қуа келе жатқандар кетті.
Балалар, шынымен де жұп болып ажырастыңдар ма?
Жарайды, мен де сені кездесуге шақыруым керек шығар~
Әрине, бұл Норико.
Не!?
Сіз кешіктіңіз! Сен не істеп жүрсің!?
Кешіріңіз
Алдымен кешегі шолуға шолу жасайық.
Айналудан тежеуге дейін
3 минуттан аз уақытта қолданып көріңіз.
Ичи Нии-сан!
Үлгінің соңы
Кеш болды!
Жау Марстан Айға 3 минутта келеді!
Сәлем!
Тыңда, Такая, мен саған бірдеңе айтайын.
Өзіңізді ғана қорғай аласыз!
Алайда достарыңызды бұл мақсатта құрбан етуге болмайды.
Өзіңізді қорғап, достарыңызды құтқарғыңыз келсе, сонша күш салыңыз!
Сәлем!
Жарайды, C үлгісіне дейін тағы 50 рет қайталаңыз!
Сәлем! Жаттықтырушы!
Не болды? Осындай жерде ме?
Сіз барлығымен бірге Андромеда Якиді жеген жоқсыз ба?
Аа, иә...мм...Мені тастап кеткені сонша, жиіркенішті.
Сізге көп қаралған сияқты.
Менімен жарыспайсың ба?
Сен екеуміз мүлдем сәйкес емеспіз.
Бұл мен жеңілемін дегенді білдіре ме!?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мені мазақ етпе!
Менің білетінім, сіздің жаттықтырушы сізге жаңа қару-жарақтарды үйренуге арнайы дайындықтан өтіп жатыр!
Бұл...
Жұптың еруі де сол мақсат үшін камуфляж болып табылады!
Пойыз жақында келеді.
Кәне, маған арнайы дайындығыңның нәтижесін көрсет.
Мен түсіндім.
Жаттығу мақсатында бүріккіш пистолетке жалған оқ салдым.
Ол жарылып кетпейді, бірақ ол сізге сілкініс береді.
Мен өзімді ұстамаймын!
Жақсы.
Жаттықтырушы Ота басынан бастап Норико туралы шешім қабылдады...
Маған емес, Норикоға!
Мен Gunbuster ұшқышымын.
Апаң не десе де
Юнги немесе басқалар не ойласа да, бізде мұны істеуден басқа амал жоқ.
Иә...Смит үшін де...
Смит! Қайда?
Смит!
Норико!?
Жоқ, мен сыртқа шыққым келмейді.
Мен ғарышқа шыққым келмейді!
Менің сыртқа шыққым келмейді.
Норикомен не істемекші?
Шынымен де... Мен жай ғана кеңістіктегі заттарды реттеуге тырыстым.
Жарайды, мұның қажеті жоқ еді.
Нориконы қызғанасыз ба? Бұл сондай шіркін.
Сіз ше?
Жаттықтырушы бізді емес, Нориконы таңдады.
Бірақ келесі жолы ғарышқа ұшсақ, ол бала өледі.
Бірақ мен шыға алатын болсам ғана.
Иә.
Сен өлесің бе?Бұл жолы мен...
Смит...!
Не? Сіз не сұрағыңыз келеді?
Сіз бір кездері... Такая-санды осындай нәрсеге мәжбүр еткіңіз келе ме?
Бәрі біткенше...
Gunbuster мен үшін жасалған.
Ол балаға тым қатыгездік жасама!
Тәкаппар болмаңыз!
Гунбастер, екеуің бір автоматсыңдар.
Ол туралы уайымдауға уақытыңыз болса, өзіңізді жетілдіріңіз!
Менменшіл сенсің.
Неліктен адамдармен қалағаныңызды жасай аламын деп ойлайсыз?
Кек-өшіңді шығару құралына айналатын нәрсе
Өзім көп!
Ол баланы араластырмаңыз!
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Барлығы осы ма?
Келесі жолы ғарышқа шықса, ол қайтып келмейді.
Өзін қорғай алмаған адам басқаларды құтқара ала ма? Жаттықтырушы
Төгілген су енді кесеге қайта оралмайды...
Амано
Жоғары
Маған бірдеңе айтайын.
Төгілген суды жинап ал, бітті.
Флот үш сағаттан кейін соңғы ұзақ қашықтыққа созылу кезеңіне кіреді.
Біздің қазір ең қорқатынымыз - флотымызды жау қуып келеді.
Жауды туған планетамызға, күн жүйесіне шақыру
Кез келген жағдайда аулақ болу керек
Демек, бұл бұрма радар пайдаланылмайтын жер асты кеңістігінен шыққан.
Күн жүйесіне тікелей шығыңыз
Бұл әдеттен тыс шара болса да, бұл әдіс жаудың сізді қадағалауын қиындатады.
Бұл қиын сапар болды, бірақ бәрі жақсы шыдады.
Күн жүйесіне келу 23 шілде 2032 ж
Егер бәрі ойдағыдай болса, Галли кометасы оң жаққа қарай артта қалуы керек.
Тыныш!
Бұл сіздің соңғы жұмысыңыз. Қолыңыздан келгеннің бәрін жасап, сақтықыңызды түсірмеуіңізді қалаймын. Міне бітті!
Йоичи, сәл ғана өтінемін.
Бұрмалаудың басталуына 20 минут 30 секунд қалды. Барлығыңыз белгіленген орындарда болыңыздар.
Жер жақында келеді. Смит де сенімен бірге келеді.
Жерге жеткенде мен сенің туған жеріңе барамын.
Анаңа да сай болуы керек...
Және…
Деформация басталғанға дейін 20 минут Төтенше қуат көзіне ауысыңыз
Жерге келгенде не жеуім керек?
Оның орнына дүкенге барыңыз! Шоппинг!
Киім трендтері үнемі өзгеріп отырады!
Ендеше, купальник сатып ал да, теңізге барайық!
Бұрмалау басталғанға дейін 30 секунд
Өтінемін, Гунбастер ше?
Ха! Деградация жолын тексеру үшін біраз уақыт қажет сияқты.
Жоқ, шынымды айтсам, мен ол затты қолданбай-ақ Жерге аман-есен оралғанды ​​жөн көремін.
Мен оны асыға күтемін.
Кешіріңіз.
Капитан екінші үдеуді енгізеді
Түсіндім, маған қалдыр
Баратын жер Күн жүйесін басып алды
Жарайды Мотор қосылымы жоғалып жатыр Қосылыңыз!
Бұрмалау басталғанға дейін 10 секунд
Ішкі кеңістік Енуге дайын
Бұрмалауды бастау Бұрмалауды бастау
Жау шабуылы!
Шабуыл!? Сен сондай ақымақсың!
Бұл Ньютон механикасы қолданылмайтын кеңістік!
Ей, радарды қолданбай, орналасқан жерімізді қалай табуға болады?
Барлық зеңбіректерді ашыңыз!
Мақсатыңыз не!? Уайымдама! Ат!
Төтенше жағдай орын алды! Қарсыласпен астыңғы кеңістікте кездесу Қазіргі уақытта шайқаста
Бірінші дәрежелі жауынгерлік қызметтегі барлық жеке құрам!
Барлық жеке құрамның бірінші дәрежелі жауынгерлік орналасуын қайталаңыз!
Басқа кемелер де шабуылда ма? Не болып жатыр!?
Радар толығымен ақ!
Біз ішкі кеңістікті қалдырмайынша білуге ​​мүмкіндік жоқ!
Мүлдем... ештеңе.
Бірінші бронь тақтасы қатты зақымдалған! Үшінші ангарда плазмалық бұлт пайда болады!
Ішкі кеңістіктен шығу
Жоқ! Бұзбаңыз!
Олар Жердің орнын біледі!
Жоқ! Сіз оны уақытында орындамайсыз!
О, құдай!
Кейінгі зиян ше?
Флоттың шамамен 12% қалыпты кеңістікке кіре алды және барлық шағын кемелер жойылды.
Мен көремін.
Жоқ, бұл дұрыс емес! Тек осы кеме және басқа 12 кеме біз тарапта!
Барлық қалған кемелер жау!
Жоғарғы әскерлердің жылдам кетуі! Барлық E-типті жабдықтармен асығыңыз!
Әр бірлік дайын болғаннан кейін бірден кетіңіз.
Кеткеннен кейін бірден флоттың тікелей күзетшісі ретінде қызмет ету.
Не болды!? Сіз немен айналысып жатырсыз!
Линданың автомат қаруы, сол жақтағы гиро, жоғалып кетті...
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Линда Такайяның автомат қаруын қолданады.
Бортта Биік Такая күтіп тұр.
Жоғары…
Жоғарғы әскерлер мен Cosmo Attacker ұшыру аяқталды
Операторлар А класындағы зақымдарға жедел жәрдем көрсетуі керек!
Кикучи-кун, олардың жағдайы қалай?
Га, жау кемесі суреті 22
Негізгі күш жарық жылдамдығының 10% шамасында қозғалатын сияқты.
Қалғандары негізгі флотты қоршап, параллель қозғалады.
Жарайды, орындайық, командирдің орынбасары.
Қарсыластың үлкен ғарыштық жаратылысын нысанаға алыңыз! Блицкригке дайындалыңыз!
Барлық фотон торпедо түтіктерін салыңыз, ұшыру түтіктерін ашыңыз!
Түсінді, ұшыру түтігі ашылады.
Өлшеу аяқталды Қатені түзету Тік бұрыш 3 градус
Барлық бөлшектер ұшыруға дайын.
Барлық кемелер ұшырылды!
Мен істедім
Тіпті фотон торпедосы сізге тиіп кетсе де, сіз әлі тірісіз...
Қандай жігіт...
Жау Көптеген ұсақ жәндіктер кемеге жақындап келеді
Байланысқа дейін 20 секунд қалды!
Барлық қарулар ашық! Кері күрес!
Бұл 23! Қазір қайттып келемін!
Жоқ!
Ғарышқа шықсам өлемін бе деп...
Жаттықтырушы мені де тастап кеткені сондықтан шығар...
Ешкім...ешкім...мен туралы...
Көрініп тұр... Мен үнемі жылаймын.
Үйге ешкім келмесе де, мен жалғыз болсам да
Мен жылап жатқан шығармын...
Ал... мен осылай өлемін бе деп ойлаймын...
Линда!?
Линда…
Мен!
Садақ қатты зақымдалған! Негізгі іздеу бөлмесі жауап бермейді
Жоқ! Радар мүлдем жарамсыз!
Смит Мен сенімен бірге өлемін...
Ал енді мен қайта туамын.
Мен енді жыламаймын, Ешкімге сенбеймін
Мен мұны өз күшіммен соңына дейін жасаймын!
Қатты зақым! Екінші қосалқы ұшақ қатты зақымдалды!
Жоғарғы әскерлер 42% жойылды Лазерлік топтың зақымдану деңгейі 85%
Үшінші көпір қатты зақымдалған!
«Бозон» ауыр крейсерінен қоңырау: «Мен басқара алмаймын. Мен басқара алмаймын».
Жаудың басшысы кім?
35 градус кеменің жоғарғы оң жағында. Көрнекі түрде болжанған қашықтық - 12 000.
Қозғалтқышты сыни деңгейге дейін ұстаңыз.
Уақыты келгенде мен оған бүкіл кемені лақтырамын.
Капитан…
Біз Айраның Жерге келуіне жол бере алмаймыз!
Капитан!
Не?
Жетінші люк ашық!
Не!?
Тоқта, Такая-кун! Gunbuster әлі кемелді емес!
Қазіргі уақытта ол 10 минут жұмыс істейді.
Бірақ жеңіл шайқас мүмкін емес!
Жағдай соны талап етсе, мен мұны саған жасаймын, Такая-кун!
Такая Нысана – жаудың негізгі күші. Кішкентай шабақтарға назар аудармаңыз!
Жаттықтырушы…
Сәлем!
Отакун!? Барыңыз!!
Іске қосу!
Бұл не...?
Мылтық ұры...
Бастер сәулесі!
Норико!?
Норико бұл туралы?
«Фермион» крейсері сырғып кетті
Тек осы кеме мен Ганбастер ғана қалды...
Gunbuster туралы не деуге болады?
Жаудың негізгі күшімен соғысып, біз қиын уақытты бастан кешіреміз!
Соқпайды...қарсылас тым жылдам...
Менің тағы екі минут уақытым жоқ... Мен оны ұстауым керек!
Инерциялық жоюшы толығымен ашық
Йоичи, көріңіз!
Жоқ! Сіз өлесіз бе?
Тоқта!
Әке... Смит... мен...
Қорғаңыз!
Ұсталды!
Гунбастермен не болды?
Мүмкін ол еріп, буланып кеткен...
Радарларды қалпына келтіру
Жау флоты көрінбейді
Күн жүйесінен тыс жерге көшіреміз
Міне! Бұл Gunbuster
Норико!
Әпке!
Норико…
Сіз белсенді ақылмен сөйлесе аласыз
Оны алақаныңызбен сезініңіз
Жұлдыздар метеорлар сияқты құлаған кезде
Екі жүректен нұр шашады
Тілек болса, дауыстап айтамын.
Екеумізге де қатты
АЙТ АЙТ АЙТ АЙТ!
Тоқтамас, ұшқындаған арман
Еркін болып, болашақты қабыл алыңыз
СЕН МАҒАН КЕРЕКСІҢ
Желді сезген сайын жақсы сезінемін
Жүрегім елжіреп, үмітім асқақ
ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ!
Оранып қалғым келеді, алаңсыз.
Біз бірге қалғанда қашықтық нөлге айналады
МЕН СЕНІ ЖАҚСЫ КӨРЕМІН
Жоспар кенеттен шешілді.
Сценарий әлі шығарылған жоқ.
Өтірік сияқты көрінетін шынайы оқиға
О, Құдай, мен Норикомен не істеуім керек?
Келесі жолы тек тақырып шешілді.
Биікке ұмтыл! 5-бөлім "Өтінемін!! Махаббат уақыты!"
«Шексіз ағынның соңында...» соңғы эпизод найзағай ойнайды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory